Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/PlatForm_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_031
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_041
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_051
source: Check whether Smart Card issued to Patient
zh_cn: 检查智能卡是否发放给病人

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_011
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_021
source: Please Enter Cheque/Card Number
zh_cn: 请输入支票/卡号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_031
source: Please Enter Bank Name/Card Type
zh_cn: 请输入银行名称/卡类型

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_041
source: There is no Surgery Items for this Patient, Add the Surgery Items.
zh_cn: 没有为这名患者没有手术项目，新增项目手术。

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_051
source: Amount should be greater than zero
zh_cn: 量应当大于零

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_061
source: Please select the Surgery Item
zh_cn: 请选择手术项目

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_071
source: Payment Type and Amount Required
zh_cn: 付款方式和所需金额

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_081
source: Please Enter Cheque/Card Number
zh_cn: 请输入支票/卡号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_091
source: Please Enter Bank Name/Card Type
zh_cn: 请输入银行名称/卡类型

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_101
source: Please Enter The Branch Name
zh_cn: 请输入分行名称

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_111
source: Please Enter Cheque/Card/DD Number
zh_cn: 请输入支票/卡/ DD号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_121
source: Please enter the Valid cheque Date
zh_cn: 请输入有效入住日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_131
source: Please enter the Valid cheque Date
zh_cn: 请输入有效入住日期

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_141
source: Amont should be greater than zero
zh_cn: 入账金额应大于零

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_151
source: Payment Name already exists
zh_cn: 付款名称已经存在

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_161
source: Please Enter Cheque/Card Number
zh_cn: 请输入支票/卡号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_171
source: There is no Surgery Items for this Patient, Add the Surgery Items.
zh_cn: 没有为这名患者没有手术项目，新增项目手术。

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_181
source: Sorry ChequeorCardNumber Already exist
zh_cn: 对不起ChequeorCardNumber已经存在

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_191
source: Cheque no should be{0}numbers
zh_cn: 支票号码应该是{0}号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_201
source: Card no should be last {0} numbers
zh_cn: 无卡应该是最后的{0}号

# PlatForm_CommonControls_SurgeryAdvanceQuickBill_ascx_211
source: Cheque
zh_cn: 支票

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_011
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_021
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_031
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_041
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_TaskEscalation_ascx_051
source: Are You Sure To Delete? This Action Will Delete The Task Also
zh_cn: 您确定要删除？此操作将删除该任务也

# PlatForm_CommonControls_UserHeader_ascx_01
source: Please Enter GroupName
zh_cn: 请输入组名

# PlatForm_CommonControls_UserHeader_ascx_02
source: Please Enter Investigation Name
zh_cn: 请输入姓名调查

# PlatForm_CommonControls_UserHeader_ascx_03
source: Investigation saved Sucessfully...!
zh_cn: 调查成功地保存...！

# PlatForm_CommonControls_UserHeader_ascx_04
source: Error while saving new Investigation...!
zh_cn: 同时节省了新的调查错误...！

# PlatForm_CommonControls_UserHeader_ascx_05
source: Group Investigation saved Sucessfully...!
zh_cn: 调查组成功地保存...！

# PlatForm_CommonControls_URNControl_ascx_04
source: Enter Passport Number
zh_cn: 输入护照号码

# PlatForm_CommonControls_URNControl_ascx_05
source: Enter Licence Number
zh_cn: 输入许可证号

# PlatForm_CommonControls_DOBAndAge_ascx_02
source: Given Age is not accurate
zh_cn: 由于年龄是不准确

# PlatForm_CommonControls_DOBAndAge_ascx_03
source: ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_DOBAndAge_ascx_04
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_CommonControls_DOBAndAge_ascx_05
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_16
source: This Prescription is expired,the task will be deleted!!!
zh_cn: 这个方子已过期，任务将被删除！

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_17
source: This task has already been picked by another user!!!
zh_cn: 此任务已经被其他用户挑！

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_18
source: SMS Send to the Patient Successfully ..!
zh_cn: 短信发送病人顺利..！

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_19
source: There was problem in Sending SMS .. !
zh_cn: 有在发送短信的问题..！

# PlatForm_CommonControls_AlertMsg
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_InfoMsg
source: Information
zh_cn: 信息

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_30
source: Proceed via Today/'s Patient Link
zh_cn: 通过今天/的病人进行链接

# PlatForm_CommonControls_PatientSearch_ascx_31
source: This Cannot be done on Newborns
zh_cn: 这不能对新生儿进行

# PlatForm_Error
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_IpDrugEntry_ascx_01
source: Drug Name already exists
zh_cn: 药品名称已经存在

# PlatForm_Controls_ReferDoctor_ascx_01
source: No Physician Found
zh_cn: 没有医生发现

# PlatForm_Controls_ProcedureICD9_ascx_01
source: Select Item Name
zh_cn: 选择项目名称

# PlatForm_Controls_ProcedureICD9_ascx_02
source: Item Already Added!
zh_cn: 项已经添加过！

# PlatForm_CommonControls_DateSelection_ascx_01
source: Select Date Range
zh_cn: 选择日期范围

# PlatForm_CommonControls_DateSelection_ascx_02
source: Provide FromDate
zh_cn: 提供寄件者

# PlatForm_CommonControls_DateSelection_ascx_03
source: Provide ToDate
zh_cn: 提供TODATE

# PlatForm_CommonControls_BillingPart_ascx_01
source: Discount Amount Greater than 100%.
zh_cn: 折扣金额大于100％。

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_04
source: No History for this test.
zh_cn: 没有历史记录这个测试。

# PlatForm_CommonControls_AddMasterItem_ascx_01
source: already exits...
zh_cn: 已经退出...

# PlatForm_CommonControls_AddMasterItem_ascx_02
source: Please Enter a Item Name...
zh_cn: 请输入产品名称...

# PlatForm_CommonControls_AddMasterItem_ascx_03
source: Select the ProcedureType...
zh_cn: 选择ProcedureType ...

# PlatForm_CommonControls_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_Error
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_Ok
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_InvestigationSearchControl_ascx_01
source: Investigation Already Added!
zh_cn: 调查已经添加过！

# PlatForm_CommonControls_InvestigationSearchControl_ascx_02
source: Please Select Investigation
zh_cn: 请选择调查

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_01
source: Enter Procedure Description
zh_cn: 输入过程说明

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_02
source: Your String is Illigal Character
zh_cn: 您的字符串是Illigal字符

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_03
source: Item Already Exist
zh_cn: 项目已经存在

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_04
source: Procedure Details are saved successfully
zh_cn: 详细步骤成功保存

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_05
source: Procedure Details are Updated successfully
zh_cn: 详细步骤成功更新

# PlatForm_CommonControls_ProcedureMaster_ascx_06
source: saved successfully.
zh_cn: 保存成功。

# PlatForm_CommonControls_SampleBillPrint_ascx_01
source: please check the Discount
zh_cn: 请检查折扣

# PlatForm_CommonControls_SampleBillPrint_ascx_02
source: please check the Amount Received
zh_cn: 请检查收到的金额

# PlatForm_CommonControls_SampleBillPrint_ascx_03
source: If Credit Bill, Please Select Hospital
zh_cn: 如果信用比尔，请选择医院

# PlatForm_CommonControls_SampleBillPrint_ascx_04
source: Total is Incorrect
zh_cn: 总容量不正确

# PlatForm_CommonControls_SampleBillPrint_ascx_05
source: Amount Entered is greater than Net Amount
zh_cn: 款额，比净额较大

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_13
source: No History for this Patient
zh_cn: 没有历史记录这名患者

# PlatForm_CommonControls_His_ascx_05
source: Please enter History details
zh_cn: 请输入详细的历史

# PlatForm_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_21
source: Yet to Perform BaseLine Screening. Continue?
zh_cn: 然而，要执行的BaseLine筛选。继续？

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_22
source: Lab Investigations are yet to be completed. Continue?
zh_cn: 实验室调查尚未完成。继续？

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_23
source: Yet to Perform Workup. Continue?
zh_cn: 然而，执行升起。继续？

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_24
source: Perform Workup are yet to be completed. Continue?
zh_cn: 执行后处理尚未完成。继续？

# PlatForm_Information
source: Information
zh_cn: 信息

# PlatForm_Ok
source: Ok
zh_cn: 好

# PlatForm_CommonControls_SmartCard_ascx_52
source: Changes have Updated Successfully
zh_cn: 更改已成功更新

# PlatForm_CommonControls_UpdateVisitPerformer_ascx_01
source: Item Already Added!
zh_cn: 项已经添加过！

# PlatForm_CommonControls_UpdateVisitPerformer_ascx_02
source: Free text not allowed
zh_cn: 自由文本不允许

# PlatForm_Scripts_Un_DhebAdder_js_01
source: Provide a value
zh_cn: 提供一个值

# PlatForm_Scripts_Un_DhebAdder_js_02
source: Already exist
zh_cn: 已经存在

# PlatForm_Scripts_Un_DhebAdder_js_03
source: Select
zh_cn: 选择

# PlatForm_CommonControls_ReferDoctor_ascx_01
source: No Physician Found
zh_cn: 没有医生发现

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_01
source: Details Saved Successfully
zh_cn: 详细信息保存成功

# PlatForm_CommonControls_FinalGlassPrescription_ascx_02
source: Error in updating Examination details
zh_cn: 错误更新考试细节

# PlatForm_Scripts_Common_js_01
source: There is no due for this invoice
zh_cn: 有没有因为此发票

# PlatForm_Scripts_Common_js_02
source: Provide valid date
zh_cn: 提供有效日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_03
source: Date is not in a valid format
zh_cn: 日期是不是一个有效的格式

# PlatForm_Scripts_Common_js_04
source: Invalid date. Provide only a future date
zh_cn: 失效日期。仅提供未来的日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_05
source: Mismatch between from and to date
zh_cn: 往返日期不匹配

# PlatForm_Scripts_Common_js_06
source: Invalid date
zh_cn: 失效日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_07
source: Invalid e-mail id
zh_cn: 无效的电子邮件ID

# PlatForm_Scripts_Common_js_08
source: To date must be greater than or equal to from date
zh_cn: 迄今为止必须大于或等于起始日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_09
source: Scheduled timing is invalid
zh_cn: 计划何时无效

# PlatForm_Scripts_Common_js_10
source: Select date
zh_cn: 选择日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_100
source: Provide the correct land line number
zh_cn: 提供正确的陆行号

# PlatForm_Scripts_Common_js_101
source: Discount cannot be greater than amount
zh_cn: 折扣不能超过量大

# PlatForm_Scripts_Common_js_102
source: Provide the quantity
zh_cn: 提供数量

# PlatForm_Scripts_Common_js_103
source: Confirm
zh_cn: 确认

# PlatForm_Scripts_Common_js_104
source: Please enter the round qty.
zh_cn: 请输入轮数量。

# PlatForm_Scripts_Common_js_105
source: Provide Quantity
zh_cn: 提供数量

# PlatForm_Scripts_Common_js_106
source: The prescription part cannot be altered as the task in pharmacy is already picked.
zh_cn: 在药店的任务已经选择了部分处方不能改变。

# PlatForm_Scripts_Common_js_107
source: Provide frequency type
zh_cn: 提供频率类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_108
source: Provide the frequency
zh_cn: 提供频率

# PlatForm_Scripts_Common_js_109
source: Provide the Instruction
zh_cn: 提供指导

# PlatForm_Scripts_Common_js_11
source: Monthly on
zh_cn: 每月的

# PlatForm_Scripts_Common_js_110
source: Free text not allowed
zh_cn: 自由文本不允许

# PlatForm_Scripts_Common_js_111
source: Provide instruction for others
zh_cn: 为别人提供指导

# PlatForm_Scripts_Common_js_112
source: Drug Name & Dose already exists!
zh_cn: 药品名称和剂量已经存在！

# PlatForm_Scripts_Common_js_113
source: Please Enter a Instruction!
zh_cn: 请输入一个指令！

# PlatForm_Scripts_Common_js_114
source: Please Select Physician Name
zh_cn: 请选择医师姓名

# PlatForm_Scripts_Common_js_115
source: Provide User name
zh_cn: 提供用户名

# PlatForm_Scripts_Common_js_116
source: Provide Password
zh_cn: 提供密码

# PlatForm_Scripts_Common_js_117
source: Please upgrade your browser from internet explorer latest version
zh_cn: 请从Internet Explorer的最新版本升级浏览器

# PlatForm_Scripts_Common_js_118
source: Provide the Product name
zh_cn: 提供产品名称

# PlatForm_Scripts_Common_js_119
source: Provide the Formulation
zh_cn: 提供配方

# PlatForm_Scripts_Common_js_12
source: months on the
zh_cn: 上月

# PlatForm_Scripts_Common_js_120
source: Provide the Frequency
zh_cn: 提供频率

# PlatForm_Scripts_Common_js_121
source: Already exist in this URN type
zh_cn: 已经存在于这种类型URN

# PlatForm_Scripts_Common_js_122
source: No Value Entered, Please Check Investigation status
zh_cn: 没有输入值，请检查状态调查

# PlatForm_Scripts_Common_js_123
source: Invalid email address.
zh_cn: 无效的邮件地址。

# PlatForm_Scripts_Common_js_124
source: The text exceeds the allowed limit
zh_cn: 文本超过允许的极限

# PlatForm_Scripts_Common_js_125
source: Not allowed!
zh_cn: 不允许！

# PlatForm_Scripts_Common_js_126
source: Special characters not allowed!
zh_cn: 特殊字符不允许的！

# PlatForm_Scripts_Common_js_127
source: Provide the Investigation
zh_cn: 提供调查

# PlatForm_Scripts_Common_js_128
source: Duplicate contact no. Do you want to continue ? \n
zh_cn: 重复的联系人没有。你想继续吗 ？ \ n

# PlatForm_Scripts_Common_js_129
source: Are you sure You want to LogOut Now. Continue?
zh_cn: 你确定你要现在注销。继续？

# PlatForm_Scripts_Common_js_13
source: Save
zh_cn: 保存

# PlatForm_Scripts_Common_js_130
source: Amount Received is Zero. Do you want to continue?
zh_cn: 收到的金额是零。你想继续吗？

# PlatForm_Scripts_Common_js_131
source: Drug Generic Name already exists! Do you want to continue
zh_cn: 药品通用名称已经存在！你想继续吗

# PlatForm_Scripts_Common_js_14
source: Provide drug name
zh_cn: 提供药品名称

# PlatForm_Scripts_Common_js_15
source: Provide formulation
zh_cn: 提供配方

# PlatForm_Scripts_Common_js_16
source: Provide frequency
zh_cn: 提供频率

# PlatForm_Scripts_Common_js_17
source: Provide other instruction
zh_cn: 提供其它指令

# PlatForm_Scripts_Common_js_18
source: Provide dose
zh_cn: 提供剂量

# PlatForm_Scripts_Common_js_19
source: Provide date
zh_cn: 提供日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_20
source: Already exist
zh_cn: 已经存在

# PlatForm_Scripts_Common_js_21
source: Enter the
zh_cn: 输入

# PlatForm_Scripts_Common_js_22
source: The patient details with same name and contact details already exist. Provide the changes and retry
zh_cn: 具有相同名称和联系方式的患者信息已经存在。提供修改和重试

# PlatForm_Scripts_Common_js_23
source: Select Patient type
zh_cn: 选择病人类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_24
source: Select employee type
zh_cn: 选择员工类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_25
source: Provide employee number
zh_cn: 提供员工编号

# PlatForm_Scripts_Common_js_26
source: Select employer name
zh_cn: 选择雇主的名字

# PlatForm_Scripts_Common_js_27
source: Select relationship
zh_cn: 选择关系

# PlatForm_Scripts_Common_js_28
source: Provide employer number
zh_cn: 提供雇主数

# PlatForm_Scripts_Common_js_29
source: Select extended type
zh_cn: 选择扩展类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_30
source: Select Salutation
zh_cn: 选择称谓

# PlatForm_Scripts_Common_js_31
source: Provide name
zh_cn: 提供姓名

# PlatForm_Scripts_Common_js_32
source: Provide Approved by
zh_cn: 通过提供批准

# PlatForm_Scripts_Common_js_33
source: Provide Date Of Birth or Age
zh_cn: 提供出生日期或年龄

# PlatForm_Scripts_Common_js_34
source: Select marital status
zh_cn: 选择婚姻状况

# PlatForm_Scripts_Common_js_35
source: Select sex
zh_cn: 选择性别

# PlatForm_Scripts_Common_js_36
source: Provide address
zh_cn: 提供地址

# PlatForm_Scripts_Common_js_37
source: Provide city
zh_cn: 提供城市

# PlatForm_Scripts_Common_js_38
source: Provide contact number
zh_cn: 提供联络号码

# PlatForm_Scripts_Common_js_39
source: Select country name
zh_cn: 选择国家名称

# PlatForm_Scripts_Common_js_40
source: Select state name
zh_cn: 选择国家名称

# PlatForm_Scripts_Common_js_41
source: Provide URN number
zh_cn: 提供URN号

# PlatForm_Scripts_Common_js_42
source: Select URN type
zh_cn: 选择URN类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_43
source: Select the RelationShipType
zh_cn: 选择关系类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_44
source: Select the RelationshipName
zh_cn: 选择RelationshipName

# PlatForm_Scripts_Common_js_45
source: Provide any one contact number
zh_cn: 提供任何一个联系号码

# PlatForm_Scripts_Common_js_46
source: Provide the street/road name in current address
zh_cn: 提供当前地址街道/公路名称

# PlatForm_Scripts_Common_js_47
source: Enter the Current City
zh_cn: 输入当前城市

# PlatForm_Scripts_Common_js_48
source: Provide the email address
zh_cn: 提供的电子邮件地址

# PlatForm_Scripts_Common_js_49
source: Select a reason for Re-Issue of Smart Card
zh_cn: 选择智能卡的再发行的理由

# PlatForm_Scripts_Common_js_50
source: Browse a file to upload.
zh_cn: 浏览要上传的文件。

# PlatForm_Scripts_Common_js_51
source: The file must have an extension of (.jpg, .png, .gif, .jpeg, .bmp)
zh_cn: 该文件必须具有的扩展（为.jpg，.png，.GIF，.JPEG，.BMP）

# PlatForm_Scripts_Common_js_52
source: Maximum size of the file is 4 MB only.
zh_cn: 该文件的最大尺寸仅为4 MB。

# PlatForm_Scripts_Common_js_53
source: Please select a card type from the list
zh_cn: 请从列表中选择一个卡类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_54
source: Please Enter a CardNo Number
zh_cn: 请输入CardNo号码

# PlatForm_Scripts_Common_js_55
source: Please select a valid date
zh_cn: 请选择一个有效的日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_56
source: Provide at least one filter criterion
zh_cn: 提供至少一个过滤标准

# PlatForm_Scripts_Common_js_57
source: Select patient name
zh_cn: 选择患者姓名

# PlatForm_Scripts_Common_js_58
source: This action cannot be performed for the client patient
zh_cn: 不能为客户端病人执行此操作

# PlatForm_Scripts_Common_js_59
source: Provide old password
zh_cn: 提供旧密码

# PlatForm_Scripts_Common_js_60
source: Provide new password
zh_cn: 提供新密码

# PlatForm_Scripts_Common_js_61
source: Provide confirm password
zh_cn: 提供确认密码

# PlatForm_Scripts_Common_js_62
source: Password length should be minimum of 6 characters.
zh_cn: 密码长度应该至少有6个字符。

# PlatForm_Scripts_Common_js_63
source: Maximum Length Reached Please check Password Hint.
zh_cn: 最大长度到达，请检查密码提示。

# PlatForm_Scripts_Common_js_64
source: There is a password mismatch
zh_cn: 有一个密码不符

# PlatForm_Scripts_Common_js_65
source: New password and old password cannot be same
zh_cn: 新密码和旧密码不能相同

# PlatForm_Scripts_Common_js_66
source: Password Policy Mismatch Please check Password Hint
zh_cn: 密码策略不匹配请检查密码提示

# PlatForm_Scripts_Common_js_67
source: Password should contain atleast one special character,an alphabet and a number
zh_cn: 密码至少含有一个特殊字符，字母和一个数字

# PlatForm_Scripts_Common_js_68
source: Provide old Transaction password
zh_cn: 提供旧交易密码

# PlatForm_Scripts_Common_js_69
source: Provide New Transaction password
zh_cn: 提供了新的交易密码

# PlatForm_Scripts_Common_js_70
source: Provide Confirm Transaction password
zh_cn: 提供确认交易密码

# PlatForm_Scripts_Common_js_71
source: Transaction Password length should be minimum of 6 characters.
zh_cn: 交易密码长度应该至少6个字符。

# PlatForm_Scripts_Common_js_72
source: Maximum Length Reached Please check transaction Password Hint.
zh_cn: 最大长度到达，请检查交易密码提示。

# PlatForm_Scripts_Common_js_73
source: New Transaction password and old Transaction password cannot be same
zh_cn: 新的交易密码和旧交易密码不能相同

# PlatForm_Scripts_Common_js_74
source: New password and Transaction password cannot be same
zh_cn: 新密码和交易密码不能相同

# PlatForm_Scripts_Common_js_75
source: There is a Transaction password mismatch
zh_cn: 还有一个交易密码不匹配

# PlatForm_Scripts_Common_js_76
source: Transaction Password Policy Mismatch Please check Transaction Password Hint
zh_cn: 交易密码策略不匹配请检查交易密码提示

# PlatForm_Scripts_Common_js_77
source: Transaction Password should contain atleast one special character,an alphabet and a number
zh_cn: 交易密码至少含有一个特殊字符，字母和一个数字

# PlatForm_Scripts_Common_js_78
source: Provide the value for patient
zh_cn: 提供病人的价值

# PlatForm_Scripts_Common_js_79
source: Provide the value for control
zh_cn: 为控制值

# PlatForm_Scripts_Common_js_80
source: Provide Patient name
zh_cn: 提供患者姓名

# PlatForm_Scripts_Common_js_81
source: Provide Patient age
zh_cn: 提供患者年龄

# PlatForm_Scripts_Common_js_82
source: Provide the URN type
zh_cn: 提供URN类型

# PlatForm_Scripts_Common_js_83
source: Select Doctor name
zh_cn: 选择医生的名字

# PlatForm_Scripts_Common_js_84
source: Provide Doctor name
zh_cn: 提供医生的名字

# PlatForm_Scripts_Common_js_85
source: Select Hospital/branch
zh_cn: 选择医院/支

# PlatForm_Scripts_Common_js_86
source: Select Insurance
zh_cn: 选择保险

# PlatForm_Scripts_Common_js_87
source: Select Client
zh_cn: 选择客户端

# PlatForm_Scripts_Common_js_88
source: Select Collection Centre
zh_cn: 选择收集中心

# PlatForm_Scripts_Common_js_89
source: Select Publishing Mode
zh_cn: 选择发布模式

# PlatForm_Scripts_Common_js_90
source: Provide Name
zh_cn: 提供姓名

# PlatForm_Scripts_Common_js_91
source: Provide City
zh_cn: 提供城市

# PlatForm_Scripts_Common_js_92
source: Select a bill
zh_cn: 选择一项法案

# PlatForm_Scripts_Common_js_93
source: Provide the LMP date
zh_cn: 提供LMP日期

# PlatForm_Scripts_Common_js_94
source: Provide the Advice
zh_cn: 提供的建议

# PlatForm_Scripts_Common_js_95
source: Select Sample
zh_cn: 选择Sample

# PlatForm_Scripts_Common_js_96
source: Select sample attributes
zh_cn: 选择样本属性

# PlatForm_Scripts_Common_js_97
source: Provide the sample values or comments
zh_cn: 提供样本值或意见

# PlatForm_Scripts_Common_js_98
source: Enter
zh_cn: 输入

# PlatForm_Scripts_Common_js_99
source: Enter valid Mobile No
zh_cn: 输入有效的手机号码

# PlatForm_CommonControls_Ambulance_ascx_01
source: Free text not allowed
zh_cn: 自由文本不允许

# PlatForm_CommonControls_Ambulance_ascx_02
source: Alert
zh_cn: 警报

# PlatForm_CommonControls_InventoryAdvice_ascx_09
source: The Selected drug alreay avaliable in previousPrescription
zh_cn: 所选药物previousPrescription alreay avaliable

# PlatForm_CommonControls_Tasks_ascx_20
source: NoMatchingRecordsFound
zh_cn: 没有找到的配比的纪录
